Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
PRO BONO
Arrêtez le prédateur sexuel
Jang Hyeon-bae !
-Arrêtez-le !
Traduisez en justice le prédateur sexuel
Jang Hyeon-bae !
- Qu'on le traduise en justice !
Malgré les allégations
de fraude fiscale massive et de détournement de fonds,
Le mandat d'arrêt visant Jang Hyeon-bae, PDG du groupe JS,
a été rejeté.
suscitant une controverse
sur le traitement préférentiel.
Tous les regards seront tournés vers le juge Kang Da-wit.
alors qu'il prononce le verdict aujourd'hui.
Pendant ce temps, l'équipe juridique de M. Jang
-Il clame son innocence--
-Il est là !
C'est le juge Kang Da-wit !
-Le voilà !
-Il est là !
CENT ANS
DE SOLITUDE
Juge Kang,
Allez-vous statuer
sur l'affaire de M. Jang comme prévu aujourd'hui ?
Juge Kang,
L'équipe juridique de Jang
s'est montrée confiante après avoir recruté
un ancien juge de la Cour suprême.
Le juge Byeon était le juge en chef
lors de votre première nomination.
Avez-vous déjà été à Tongin Sundae-guk ?
Sundae?
Je sais que vous aimez
la soupe au boudin noir, Monsieur Kim.
Des quatre principaux spots,
je trouve que Tongin est celui où le goût est le meilleur.
Je te l'offrirai un de ces jours. Attends.
Mme Park aime aussi les coupes glacées, n'est-ce pas ?
Vous pouvez venir aussi.
— Pardon ?
— Juge Kang…
Dites-nous quelques mots !
Il est vraiment doué pour s'échapper.
Qu'est-ce qu'il a dans la main ?
Cent ans de solitude.
C'est un roman qui a reçu le prix Nobel.
Je sais que c'est un roman. Mais…
En un jour aussi important,
pourquoi a-t-il apporté un roman…
"Cent ans ?"
Va-t-il le condamner
à 100 ans de prison ?
Allez, Do-hun !
-Quoi ?
-Ridicule.
Tribunal du district central de Séoul,
le plus grand tribunal de Corée,
Elle gère 70 %
des affaires civiles et pénales de Séoul.
Bonjour monsieur.
Salut, juge Kang. À plus tard.
TRIBUNAL
Voici mon château,
et n'importe qui ne peut pas entrer.
La division criminelle
chargée des affaires de corruption poursuit
les personnes les plus puissantes du pays.
Je suis arrivé jusqu'à ce château
plus rapide que quiconque.
Bonjour.
Capitaine ! Bonjour, juge Kang.
Bonjour monsieur!
ÉPISODE 1
Comment va votre genou ?
Ce n'est rien de grave.
Ce n'est qu'une légère entorse.
Allez ! Tu dis toujours ça.
La boucherie de Teolbo est tout près.
N'oubliez pas de passer plus tard.
Pourquoi?
Pourquoi ? Je t'ai acheté des os de genou
et de patte de bœuf.
Laissez mijoter longtemps à feu doux
pour obtenir une bonne soupe.
Monsieur.
Veillez simplement à guérir rapidement.
Sans notre défenseur central vedette,
Notre défense est un vrai désastre ces derniers temps.
C'est tellement ouvert
qu'un camion pourrait y passer.
J'en tiendrai compte, Capitaine.
D'accord!
-Et comme toujours…
-je vais me pencher un peu en avant.
Selfie du jour au travail !
127 000 ABONNÉS
Bonjour Monsieur.
Votre grand-mère a-t-elle obtenu une chambre d'hôpital ?
Non, pas encore. Ils sont tous complets.
Mentionnez mon nom au
directeur administratif de l'hôpital universitaire de Sejin.
Ils vous réserveront une chambre VIP.
Monsieur!
Vous avez dit que c'est votre grand-mère qui vous a élevé.
Elle va se rétablir, ne t'inquiète pas.
Je lui envoie un message tout de suite.
Merci beaucoup, monsieur.
Droite.
-Ne vous inquiétez pas pour les frais.
-Monsieur ?
Vous verrez.
Merci!
JUGE EN CHEF
KANG DA-WIT
Entrez.
On y va, monsieur ?
Allons-y.
Les chaebols, ou conglomérats familiaux,
anciens présidents,
ministres du gouvernement
et membres de l'assemblée.
Les autorités
qui n'ont peur de rien
tremble encore de peur
lorsqu'ils sont allongés sur une table d'opération
ou qu'ils comparaissent devant le tribunal.
-Juge Byeon.
-Oui, Monsieur Jang ?
Êtes-vous sûr que tout ira bien ?
Ne vous en faites pas, monsieur.
C'est déjà réglé.
Oui.
C'est ce genre d'endroit.
Tous debout.
Et moi…
je suis le roi…
de cet endroit.
Veuillez vous asseoir.
Votre Honneur,
Nous avons déposé une requête
en report du prononcé de la sentence.
Oui. Je l'ai lu attentivement.
Vous avez encore besoin de plus de temps
pour parvenir à un accord ?
Oui. Comme vous le savez déjà,
L'intégralité de la somme détournée
a été restituée à l'entreprise.
Et les impôts impayés
ont été remboursés.
Mais certaines parties de l'accord
sont encore en cours d'élaboration.
Nous avons donc besoin de plus de temps.
Ces pièces en cours de réalisation impliquent-elles
les violences verbales et physiques
infligées à ses jeunes secrétaires…
et les agressions sexuelles
contre ses employées de maison ?
DÉFENDEUR
Concernant ces questions,
Il s'agissait en grande partie de malentendus.
Mais pour le bien commun,
Je les ai reconnus comme mes faiblesses.
et nous sommes parvenus à un accord,
Votre Honneur.
Un règlement ?
C'est important.
Alors, de combien de temps avez-vous encore besoin ?
Nous avons presque terminé les négociations
avec les employés.
Il nous reste donc les deux femmes de ménage.
Si vous pouviez nous accorder trois semaines supplémentaires…
Trois semaines ?
Je veux dire…
Trois semaines ? Vraiment ?
Cela suffira-t-il ?
Pardon ? Eh bien…
Il n'y a que deux personnes.
Oh là là, vous êtes vraiment drôle aussi.
Combien y a-t-il eu de victimes ?
Veuillez afficher ce chiffre sur l'écran.
L'accusé a attribué les projets
principalement à sa famille.
et a empoché l'argent de la société
pour acheter un immeuble à Manhattan
et un domaine viticole dans la Napa Valley.
Vous avez été occupé
à chercher un terrain à acheter.
Parallèlement, 800 employés ont été licenciés.
sous prétexte de retraite volontaire.
Si l'on compte les membres de leur famille,
cela représente 2 500 personnes.
Votre Honneur--
Après avoir fait confiance à des chiffres falsifiés
par une comptabilité frauduleuse
et en investissant dans l'entreprise,
Les petits investisseurs particuliers
ont vu leur vie ruinée.
alors que les cours boursiers s'effondraient,
et leur nombre à lui seul atteint 24 000 !
—Votre Honneur.
—Veuillez vous asseoir.
Je n'ai pas encore terminé.
Après avoir éludé
des dizaines de milliards de wons d'impôts,
Vous avez fait traîner ce procès en longueur
grâce à toutes sortes de lobbying.
et n'ont pas déboursé
un seul centime d'impôt depuis cinq ans
alors qu'il y a des dizaines de millions
de salariés sur le marché du travail
être soumis à l'impôt sur le revenu chaque mois !
Si cela ne suffisait pas,
Vous avez maltraité verbalement et physiquement
vos employés de manière habituelle.
Et vous avez agressé sexuellement
vos femmes de ménage.
qui tentent de joindre les deux bouts
et d'élever leurs enfants.
Après avoir vu ça aux infos tous les jours,
le nombre de citoyens coréens
50 millions de personnes sont furieuses et détestent vivre ici !
Comment comptez-vous
régler l'indemnisation ?
pour toutes leurs souffrances mentales ?
Trois semaines ? Est-ce que ce sera vraiment suffisant ?
Le tribunal rejette la requête du défendeur
visant à reporter le prononcé de la sentence.
La Cour rend
le jugement suivant.
L'accusé est condamné
à dix ans de prison.
et une amende de 70 milliards de wons.
Ordonnance au tribunal.
En raison d'un risque de fuite,
Le prévenu sera par la présente
placé en détention.
Le tribunal doit-il
en informer votre conjoint ?
Droite.
Lequel devons-nous prévenir ?
Votre conjoint légal ? Ou…
Celui avec qui tu vis ?
Bien…
N'importe qui fera l'affaire.
Très bien, alors.
Veuillez l'emmener.
Espèce d'enfoiré !
Je suis désolé.
Je suis désolé, monsieur.
Tu crois que je vais me laisser faire ?
Le premier juge anticorruption
titulaire d'un simple diplôme d'études secondaires,
Le juge en chef Kang Da-wit
du tribunal de district central de Séoul,
- a imposé une peine plus sévère…
- Plus de 310 000.
plus que quiconque ne l'avait anticipé
concernant le PDG du groupe JS, Jang Hyeon-bae
et est instantanément devenu
le juge du peuple.
Le livre qu'il tenait
en se rendant au tribunal,
Cent ans de solitude,
a suscité de nombreuses spéculations
quant à sa signification.
Mais le sens
se trouve peut-être dans le titre lui-même.
Cela symbolise sa résolution solitaire
à rester fidèle à ses principes
et prononcer une sentence sans céder
à aucune pression extérieure.
C'est l'opinion dominante.
Pendant ce temps, les victimes
qui souffrent depuis longtemps…
Je suis votre animateur
-Je suis ton…
Juge du peuple !
Monsieur.
Qui passe de la musique aussi forte
au palais de justice ?
Oui, Mme Yoon ?
Comment ça s'est passé avec votre grand-mère ?
Nous lui avons trouvé une chambre d'hôpital.
— Bien.
— Tout cela grâce à vous, monsieur.
Merci beaucoup.
Oh là là, pas besoin de me remercier.
Qui va aider
les membres de mon équipe si je ne le fais pas ?
— Et vous, monsieur…
— Oui ?
Tu as été génial aujourd'hui !
Des employés des tribunaux
de tout le pays m'ont appelé,
Et ils n'arrêtaient pas de dire
à quel point tu étais cool !
Bon sang, ce n'était qu'une affaire de plus.
Un juge ne fait que son travail discrètement,
conformément à la loi et aux principes établis.
Qu'y a-t-il de si spécial à cela ?
Allez.
Ta modestie te rend encore plus cool.
-Monsieur.
-Oui ?
En fait, je suis membre
du Comité de nomination des juges de Séoul
au sein du syndicat des employés des tribunaux.
Vraiment ? Mon Dieu !
Je n'en avais absolument aucune idée.
C'est tellement surprenant.
Je vais voter
pour vous désigner comme notre candidat.
-Pour un juge à la Cour suprême.
-Oh là là.
Tout le monde dit que vous aiderez
la jeune génération à se faire entendre.
et améliorer les conditions de travail
à la Cour suprême.
Même votre beauté
serait un atout pour les employés !
Mon Dieu, je suis encore trop jeune.
Et je manque de compétences et d'expérience.
Ce n'est pas comme si je travaillais comme juge
uniquement pour réussir.
Eh bien, je savais que tu refuserais.
puisque vous êtes si modeste.
Avez-vous besoin de mon certificat de résidence ?
Vous devrez le joindre
à la lettre de recommandation.
Qu'est-ce que c'est ça?
Il se trouve que j'en avais un exemplaire.
D'accord.
Je vais le soumettre. Merci.
Passe une bonne journée.
C'était la première étape.
N'importe qui peut recommander
un candidat à la Cour suprême.
Après un processus de sélection,
Le comité nomme trois fois
plus de personnes au poste de juge en chef.
Le juge en chef en choisit un parmi eux
et le recommande au président.
La première étape consiste à se faire nommer
par le syndicat des employés des tribunaux.
Pas mal.
J'ai gravi tous les échelons depuis le bas de l'échelle,
ce qui fait une belle histoire.
Lors d'une élection présidentielle
par le passé,
Certains estimaient
qu'il fallait un candidat dans la quarantaine.
Je pense qu'il est temps que le tribunal s'en mêle.
avoir un juge jeune et brillant
plutôt qu'un juge âgé.
Il vient de l'extérieur de Séoul
et n'a qu'un diplôme d'études secondaires.
Il comprend les gens ordinaires.
Si nous ne soutenons pas quelqu'un comme lui,
qui d'autre soutiendrons-nous, mes amis ?
-D'accord.
-Ouais.
Au fait, monsieur.
Il se trame quelque chose
là-bas depuis un certain temps.
Tu as raison.
Ça sent bon.
Qu'est-ce que tu as cuisiné ?
Ça ? Ce n'est rien.
C'est une soupe à base de genou et d'os de patte de bœuf.
J'ai un genou assez fragile.
Quel honneur !
J'ai la chance de servir un verre
pour le juge du peuple.
Mon Dieu !
Veuillez m'excuser, monsieur.
JUGE EN CHEF PRINCIPAL, CRIMINAL
-Je suis désolé d'avoir causé des problèmes.
-Allons, ne dites pas ça.
Vous ne pouvez pas regretter
la décision du tribunal.
fondée sur sa propre conviction.
Certains pourraient nous accuser
d'ingérence dans le procès.
—Juge Kang.
—Oui, monsieur ?
Je te croyais
facile à vivre et raisonnable.
JUGE EN CHEF PRINCIPAL, AFFAIRES CIVILES
Mais j'imagine que tu avais
beaucoup de choses refoulées à l'intérieur.
Pas du tout, monsieur.
Arrêtez. C'est parce qu'il est jeune.
SHIN JUNG-SEOK,
JUGE EN CHEF DU TRIBUNAL DE DISTRICT CENTRAL DE SÉOUL
Un jeune juge
devrait être aussi passionné que lui.
De plus, il ne s'agissait que de la première audience.
L'affaire sera portée devant la cour d'appel.
Le monde des affaires est en émoi
à cause de tout ce tapage médiatique.
Je suis inquiet de
la réaction de la Maison Bleue.
Monsieur Shin, c'est pourquoi j'ai mentionné
la Division des affaires de corruption
Cela devrait être géré par une personne de confiance.
de l'Administration nationale des tribunaux.
Même si la tendance actuelle
est de briser les hiérarchies--
Vous voulez dire…
Ai-je nommé la mauvaise personne ?
Je vous prie de m'excuser.
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Non, monsieur !
C'est ma faute.
Je suis désolé de vous avoir causé des ennuis.
Je vous présente mes excuses !
S'il vous plaît dites-moi.
Ce sont les aristocrates les plus influents
du monde juridique.
— Non, monsieur.
— Que voulez-vous dire par « non » ?
Mais comme ce ne sont que des rats de bibliothèque,
Ils ne comprennent pas
que la politique est un organisme vivant.
Servir son pays, c'est dur, n'est-ce pas ?
Ce sont des fortifiants à base de plantes. Prenez-les.
Servir le pays ?
Je ne suis qu'un simple assistant parlementaire.
Votre patron est un ponte politique, pourtant.
Ça doit être difficile.
Ces derniers jours ont été si difficiles.
Les incidents se multiplient,
ce qui a fait chuter le taux d'approbation.
Il nous faut quelque chose
pour changer l'atmosphère.
Dans toute administration,
lorsque le taux d'approbation baisse,
Ils tentent de renverser la situation
en réprimant les chaebols.
Le pays tout entier déteste
le président Jang Hyeon-bae
pour avoir l'habitude de battre son personnel.
Et alors si le jeune juge
qui a destitué le président Jang
est également candidat à la justice ?
Il serait un atout précieux.
Une nomination surprenante,
celle de quelqu'un qui comprend la mentalité des jeunes.
Juge Kang, qu'attendez-vous ?
Agissez vite !
Oui Monsieur.
Je suis à votre service.
Je vous jure fidélité !
C'est exactement ce que je disais.
Oui!
D'habitude, tu te comportes si bien.
Pourquoi avez-vous soudainement perdu le contrôle ?
Hé, ça suffit !
Le juge Kang est…
Ton front va bien ?
Gochujang !
C'est de la pâte de piment rouge.
Pour y tremper les en-cas.
C'est salé.
Mon Dieu, ce type !
Vous n'êtes pas comme les autres juges.
Tu es jeune, et pourtant tu t'efforces tellement.
Mais n'en faites pas trop.
C'est un peu inconfortable
quand quelqu'un est trop tenace.
-Allez !
-Je plaisante !
Oui Monsieur.
Trinquons à ça !
-À votre santé.
Acclamations.
"N'en fais pas trop" ?
C'est ridicule.
Ceux qui ont travaillé aussi dur que moi
peuvent me regarder de haut.
Mais vous, vous ne pouvez pas.
Jamais.
C'est le juge Kang !
Juge Kang !
— Monsieur, quelques mots !
— Veuillez nous dire quelques mots !
Juge Kang, veuillez nous dire quelques mots.
Y a-t-il eu des pressions extérieures ?
Monsieur, que pensez-vous de votre surnom,
« Le juge du peuple » ?
Droite.
Je suis désolé. Comme vous pouvez le constater,
J'ai tellement de dossiers à rattraper.
Bonjour, Mme Park.
Désolé!
— Kang Da-wit, le juge du peuple.
— Oh là là !
Monsieur Kim.
On dit que vous serez
le prochain candidat à la justice.
Allez, je suis encore trop jeune.
Droite?
Un juge d'une quarantaine d'années
est un peu irrationnel...
Emmanuel Macron,
président de la France, 39 ans.
Rishi Sunak,
Premier ministre d'Angleterre, âgé de 42 ans.
L'ancien juge coréen Go Jae-ho, âgé de 41 ans.
Voici l'âge
auquel ils ont été nommés.
Kang Da-wit, né en 1981.
Vous êtes bien préparé, juge Kang.
Bonjour.
Bonjour Monsieur.
Pourquoi gardez-vous toujours avec vous
de vieux documents que nous allons détruire ?
Quoi?
S'entraîner.
Pour l'amour du ciel !
Sérieusement ? Zut alors.
Bon sang.
PROPOSEZ LA NOMINATION D'UN FUTUR JUGE
Oh là là ! Que va-t-on faire ?
Ça a dû prendre un temps fou
pour les préparer.
Tout va bien ?
Oui. Merci.
Oh là là ! Vous devez être nouveau.
Vos collègues plus expérimentés
vous font beaucoup copier de choses ?
Quoi ? Non, ce n'est pas ça.
Je sais. Vous n'avez pas besoin d'expliquer.
Mon Dieu, il y en a beaucoup.
Vous ne pouvez pas tout copier seul.
-Oh là
là ! -Non, ça va !
Je le ferai.
-Je me sens si mal.
-Ne le sois pas.
Votre travail est mon travail.
Nous formons tous une grande famille ici,
n'est-ce pas ?
"Famille"?
Oui bien sûr.
Merci.
Je suis désolé, mais par hasard,
Pourriez-vous enlever ces papiers pour moi ?
Papiers?
Ils ne plaisantaient pas
quand ils disaient que la génération Z était à part.
Un nouveau venu de bas niveau
qui demande des documents à un juge en chef ?
Une fois que je serai devenu juge, je vais…
Bien sûr que je peux !
Très bien. Alors…
Il est difficile de les abattre au début.
Vous pourriez aussi vous faire mal au dos.
Ce badge. Êtes-vous avocat ?
Oui.
Allez.
Tu aurais dû me le dire tout de suite.
Je croyais que vous étiez employé du tribunal.
qui avait le droit de vote.
Désolé?
Un vote ?
De quoi parles-tu?
Ils auraient dû envoyer un employé.
Pourquoi un avocat fait-il des photocopies ici ?
C'est déroutant.
Je n'arrive pas à croire ce vieil homme.
— « Vieil homme » ?
— Oui. Vous n'êtes pas une vieille dame, n'est-ce pas ?
-Quoi ?
-Toi--
Oui.
Je suis avocat d'intérêt public
et je travaille sans assistants.
Je fais donc tout moi-même.
Je te le demandais
Retirer ces papiers pour moi,
est-ce vraiment une chose si terrible à faire ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Vous avez dit que vous étiez avocat.
Tu ne sais pas à qui tu parles ?
Pourquoi dois-je savoir qui vous êtes ?
Vous n'avez pas de télévision ou vous ne regardez pas les informations ?
Vous ne devez avoir aucun intérêt
pour ce qui se passe dans le monde.
— Ce vieil homme doit être narcissique.
— Quoi ?
Vous pouvez reprendre votre chemin.
Êtes-vous si important ?
Je n'arrive pas à la croire. Oui.
-Je suis quelqu'un d'important--
-Juge Kang.
Avez-vous déjà mangé ?
D'accord. Je pense que c'est bon maintenant.
Cette machine est vieille,
Alors parfois, il faut
lui donner une petite tape pour que ça marche.
Au revoir donc.
-Êtes-vous allés à Tongin Sundae-guk ?
-Oui.
Il est tellement gentil.
Avocat d'intérêt public, mon œil !
Son travail ne lui rapporte même pas d'argent,
alors pourquoi est-elle si arrogante ?
Qui sait si elle a même les moyens de vivre ?
MESSAGE TEXTE
Le syndicat des employés des tribunaux
vous a désigné(e) comme candidat(e).
comme leur candidat à la justice.
Bonjour monsieur.
Nous avons appris que vous aviez été nommé
candidat à la justice.
Allez-vous accepter
le processus de sélection ?
— Eh bien…
— Monsieur, pourrions-nous avoir un bref entretien ?
Comment vous sentez-vous?
— Mme Park.
— Oui ?
Aimez-vous le chocolat ?
Pardon ? Pourquoi cette question soudaine ?
Il y a une citation célèbre
d'un film que j'aime bien, Forrest Gump.
«Ma mère disait toujours…»
D'accord. Mais qu'est-ce que cela signifie ?
Je ne sais pas non plus.
Qu'est-ce que cela signifie?
-Pardon ?
-Oh là là, quelle réplique difficile.
Monsieur, consentez-vous donc
à la procédure de sélection ?
-Veuillez nous le dire.
-Êtes-vous consentant ?
Ca c'était quoi?
Pourquoi parlait-il
si mal anglais, comme un politicien ?
Peut-être voulait-il dire : « Personne ne connaît l'avenir » ?
"Obtiens…" Il a dû l'obtenir.
Il doit avoir la place.
Il a dû accepter la procédure.
Je vois.
J'y suis presque, maman.
Da-wit !
Maman!
Maman, le travail
à l'usine a été difficile aujourd'hui ?
Non, ce n'était pas le cas.
-Comment va votre bas du dos ?
-Ça va bien.
Ici.
C'est un cadeau.
Oh là là, ça…
C'est mon cadeau préféré.
C'est tellement acide.
Pourquoi l'aimes-tu autant
alors qu'il est si acide ?
La vie peut être bien amère et désagréable.
au lieu d'être gentille.
Tu comprendras quand tu seras grand.
Que devrions-nous préparer pour le dîner ?
-Je ne sais pas.
-Que voulez-vous ?
- Du porc sauté épicé.
- Vraiment ?
-Ouais.
-D'accord.
FIN DE L'ÉTÉ 1998
-Passez une bonne journée.
-Bonjour.
Bon sang, Da-wit est là.
La vie en résidence universitaire est difficile, n'est-ce pas ?
Les études, ce n'est pas si mal.
Maman a plus de mal.
-Avez-vous des abricots ?
-Des abricots ?
Leur saison est en juin.
Il est trop tard maintenant.
Les kakis sont sucrés et savoureux en ce moment.
Mais j'ai envie d'abricots.
Je les veux acides, pas sucrés.
Maman, je suis rentré.
Maman?
Maman.
Maman!
Maman, regarde-moi.
Maman, qu'est-ce qui ne va pas ?
Maman!
Mec, c'est génial.
Ces abricots de grands magasins sont hors de prix…
ne sont ni acides ni amers, maman.
Ils sont mignons.
Très mignon.
TRIBUNAL
Bonjour!
Monsieur, avez-vous accepté
le processus de sélection ?
C'est déjà un honneur d'être nominé.
mais je n'ai aucune ambition.
Quoi ? Servez-vous !
Tu as tout pour plaire,
mais ton manque d'ambition est un défaut.
À la Cour suprême,
Je ne pourrai plus travailler avec toi.
C'est dommage.
Tu peux m'emmener avec toi.
Veuillez me promouvoir
au poste de secrétaire du juge.
Madame Yoon,
vous êtes ambitieuse. C'est charmant.
Je crois en vous, monsieur.
Ah oui. Ton camarade
de primaire a appelé.
« Kim Ju-seop » ? Qui est-ce ?
Il a dit que le mot « juvénile » lui dirait quelque chose.
Mineur ? Kim… Mineur ?
Exactement. Kim Juvenile.
Pourquoi ce connard…
Qu'a-t-il soudainement appelé ?
La dernière fois que je l'ai vu,
c'était à l'école primaire.
Quoi?
Hé, Juvenile !
Gérer un verger, ça doit être dur.
Regarde comme tu es bronzé.
Hé, quand j'étais jeune,
Je croyais que votre famille
était la plus riche du monde.
Allons ! Mon verger n'est même pas si grand.
- C'est toi qui es formidable.
- Allez.
Bon, assez bavardé.
—Signez-moi juste 100 autographes.
—Oh là là, vous pouvez arrêter ?
Je suis ici pour obtenir votre autographe
au nom de notre ville natale.
Qui signe un autographe pour un ami ?
Allons donc ! C'est gênant.
-Arrête de te plaindre et fais-le.
-Non.
Non?
Pour les autographes,
ce stylo-pinceau est le plus efficace.
Vous avez aussi des feutres pinceaux sur vous ?
-Da-wit.
-Ouais ?
LE JUGE DU PEUPLE
Tu es vraiment quelque chose à part.
Tu as eu une enfance si difficile
à la campagne.
Vous avez maintenant tellement de succès.
-Je ne connais pas ma place, n'est-ce pas ?
-Quoi ?
Allons ! Ne soyez pas ridicule !
Je n'aurais pas dû en parler.
Oublie ça.
-Bref…
-Ouais.
Te souviens-tu de Ji-min ?
De ma part ?
Vous voulez dire Bang Ji-min ?
Oui, ton premier amour.
Dégage d'ici, espèce de voyou !
Elle avait le béguin pour moi, mais pas moi.
— Non, elle ne m'intéressait pas.
— Ah bon ?
Tu m'as supplié de te prêter 30 000 wons
pour lui acheter un cadeau d'anniversaire,
et tu ne m'as toujours pas remboursé.
Oh mon Dieu, je l'ai fait ?
-Quoi ? Tu le veux maintenant ?
-Non, laisse tomber !
Non, je veux d'abord dire au revoir à mon ami.
Non, mon chauffeur désigné est presque là.
-Vas-y.
-Non, vas-y toi.
-Vas-y en premier.
-Hé, vas-y en premier.
-Je t'ai dit de commencer, espèce de petit con.
Hé, c'est quoi ça ?
-Quoi ?
-Mon Dieu !
Hé!
D'accord.
Bon sang.
Rester en contact.
Oui, restons en contact
à partir de maintenant. D'accord ?
N'ignorez pas vos anciens amis
simplement parce que vous avez du succès maintenant.
Très bien, déjà.
Oui. Le juge du peuple !
Bonne chance!
Mon Dieu, tu es vraiment puéril. Pfff.
-Je vais y aller.
-D'accord.
À plus tard.
Monsieur, veuillez conduire prudemment.
TRIBUNAL
Oh là là, M. Kim.
Pourquoi es-tu dehors si tôt ?
Juge Kang,
Il s'agit de votre condamnation de la semaine dernière.
du président de Jungbu Pharmaceuticals, Yoo.
— Pourriez-vous dire…
— Je n’ai rien à dire.
Un juge ne s'exprime que par ses décisions.
Répondez simplement à une question.
En ce moment, vous faites plus d'entretiens.
que quiconque en Corée.
Qu'est-ce que c'est?
Quoi ? Il y a quelque chose dans votre coffre ?
-Exact !
-Quoi ?
Mes sous-vêtements !
J'ai oublié de laver mes sous-vêtements
après avoir joué au foot ce matin.
-Où est le--
-Non, ça pue !
Ça pue tellement…
Ça sent le cadavre.
Je devrais filer à la laverie !
Je vais à la laverie.
Je ferais mieux d'y aller.
-La laverie automatique--
-Je dois aller à la laverie automatique !
Veuillez dire quelque chose sur cette affaire.
Ça peut être court ! Allez !
Il peut être assez étrange parfois.
Pourquoi va-t-il à la laverie automatique ?
Me suis-je trompé ?
Non, ce n'est pas possible.
Est-ce une habitude prise au travail ?
Je peux deviner la quantité d'après la taille de la boîte.
Lorsqu'elle est remplie de nouveaux billets de 50 000 wons,
Une mallette coûte 300 millions.
Une boîte de ramyeon coûte 600 millions.
Une caisse de pommes coûte 1,2 milliard.
Non, ce n'est pas possible…
Reprends-toi.
En ce moment crucial,
alors que je suis sur le point de devenir juge,
Il y a 1,2 milliard de wons
en liquide dans mon coffre ?
C'est impossible.
Certainement pas.
Voici Da-wit.
Qui c'est?
Toi…
sont foutus.
Non!
Pourquoi ne répond-il pas ?
Réfléchissez. Allez, réfléchissez.
On dit que l'esprit clair
peut vous aider à survivre même à un ours.
Ou était-ce un tigre ?
Non, ce n'est pas ce qui est important en ce moment.
Hé, juge du peuple.
Je suis en route pour rentrer chez moi.
Bon, dans une période comme celle-ci,
Je devrais d'abord vérifier les faits.
Êtes-vous bien rentré(e) hier soir ?
Allons donc ! Vous croyez vraiment que ce plouc
n'aurait pas trouvé son hôtel ?
J'étais inquiet pour toi, mec.
D'ailleurs,
Avez-vous laissé quelque chose dans ma voiture ?
Quoi ? De quoi parlez-vous ?
Nous sommes partis tous les deux en même temps
après avoir bu.
Droite.
N'est-ce pas ? Je le sais.
Hé, ne vous méprenez pas,
mais vous n'aviez aucune faveur à me demander.
ou quelque chose de ce genre, n'est-ce pas ?
En faveur ?
Bien sûr que j'en ai une.
Qu'est-ce que c'est?
Bien…
Encore 100 autographes.
Je m'en servirai pour me vanter.
« Je suis le meilleur ami du juge Kang. »
«Je suis quelqu'un d'important.»
D'accord. Mes autographes.
Bien sûr. Il n'y a absolument aucun problème.
Très bien. Rentre bien.
À la prochaine !
Droite.
Comme s'il avait eu 1,2 milliard de wons.
Le conducteur désigné a également déclaré
qu'il ne s'était rien passé.
Le parking du restaurant de barbecue
n'est pas équipé de caméras de surveillance.
Ma voiture était garée ici.
Alors…
Il est orienté dans cette direction.
Je devrais appeler la police
et leur demander d'enquêter…
Mais…
Une caisse de pommes contenant 1,2 milliard de wons
se trouvait dans la voiture d'un juge anticorruption.
Ça ne présage rien de bon.
On croira que j'ai changé d'avis
par peur après avoir accepté l'argent.
Le délit de corruption est constitué
dès l'instant où vous l'acceptez.
Mais s'il s'agit d'un pot-de-vin,
il faut bien que quelqu'un l'ait versé !
L'argent est arrivé en premier, sans personne pour l'entourer…
Cela signifie que ce n'était pas un pot-de-vin.
C'était un piège.
C'est un appât.
Appât pour me ferrer.
Est-ce vrai ?
Oui Monsieur.
Personne n'a donné tout cet argent,
mais il se trouvait dans la voiture d'un juge ?
Qui va acheter ça ?
Néanmoins, je pense que je devrais
d'abord en informer la police.
Leur chef vous respecte énormément.
Non.
En ce moment, le chef Park
souhaite ardemment devenir
commissaire général.
Leur principal objectif est de sévir contre les juges et les procureurs
. Pourquoi ?
Parce que ça passera aux infos.
Vous voulez dire qu'ils vont en faire
toute une histoire ?
Il ne s'agit pas seulement de vous.
Vous êtes célèbre dans tout le pays
comme le juge du peuple.
Si cette nouvelle se répand, elle vous affectera.
Cela aura des conséquences pour moi de vous avoir nommé…
Tu as raison.
Cela vous causerait des ennuis aussi.
surtout pendant cette période délicate
qui précède une nomination à la magistrature.
Bon sang.
Existe-t-il un moyen
de régler cela discrètement ?
Monsieur, ceci est un appât
destiné à nous piéger.
En ces temps difficiles,
au lieu de se cacher par peur,
Nous devons riposter.
Contre-attaquer ?
Ce message se trouvait dans la boîte.
Faisons ce qu'ils veulent.
«Utilisez-le pour une bonne cause.»
Oui. Puisque c'est ce qu'ils ont écrit,
Faisons ça.
Que peuvent-ils faire ?
«Non, il s'agissait en fait d'un pot-de-vin.»
« Je l'ai secrètement mis
dans le coffre de la voiture de Kang Da-wit pour le piéger. »
Pourront-ils l'affirmer ?
Est-ce que tout ira vraiment bien ?
UN DON ANONYME ÉNORME
AU TRIBUNAL DU DISTRICT CENTRAL DE SÉOUL
C'est parfait.
Une histoire touchante, sans être trop ambitieuse.
Et M. Shin a pu,
entre-temps, se promouvoir.
UTILISEZ-LE POUR UNE BONNE CAUSE
Très bien. Qu'est-ce que tu vas faire maintenant,
lâche ?
Tu as accidentellement fait un don de 1,2 milliard de wons
en essayant de m'arnaquer.
Je parie que tu iras au paradis, espèce de connard !
Bravo, abruti !
Monsieur, M. Shin a besoin de vous voir immédiatement.
Quoi?
Avez-vous vu l'article, monsieur ?
Quel est ton but, espèce d'enfoiré ?
Pardon ? Que voulez-vous dire, monsieur ?
Monsieur Shin.
Je t'ai fait confiance et je t'ai guidé.
quand on n'était personne
sans diplôme universitaire.
Comment as-tu pu me trahir ainsi,
espèce de serpent ?
Monsieur, de quoi parlez-vous ?
Poursuivre.
C'est…
Oh là là, tu n'aurais pas dû.
Hé.
C'est tellement lourd.
Merci.
J'espère que vous apprécierez.
Ce n'est pas…
Ce n'est pas moi.
Je n'ai jamais fait ça.
C'est faux.
Un fou utilise une vidéo modifiée
-pour jouer avec--
-Espèce d'enfoiré !
Je n'arrive pas à croire à quel point vous êtes effronté.
Tu essaies encore de m'arnaquer
après avoir vu ça ?
Quel est votre but ?
Pourquoi m'as-tu entraîné là-dedans
après avoir accepté ce pot-de-vin ?
Pourquoi?
« Un bienfaiteur anonyme ? »
« L’utiliser pour une bonne cause ? »
Espèce de fils de…
Tu as fait ça exprès
pour me nuire, n'est-ce pas ?
D'accord. Je vais essayer de comprendre.
Dites-moi simplement pourquoi.
-Quelle était votre intention ?
-Non, monsieur !
Cet homme s'appelle Kim Ju-seop,
et il possède un verger à la campagne.
Quoi ? Kim Ju-seop ?
-Un verger à la campagne ?
-Oui !
Tu ne sais pas qui c'est ?
C'est mon ami d'école primaire.
Ce salaud…
Il s'agit de Yoo Jae-beom, que j'ai accusé
d'être un escroc en série.
Il est actuellement recherché pour fraude
et fuite après sa libération !
C'est impossible.
VÉRIFICATION DES ANTÉCÉDENTS JUDICIAIRES ET DES DOSSIERS D'ENQUÊTE
MANDAT D'ARRÊT
Ce n'est pas possible.
Cela ne peut pas…
C'est impossible.
Le numéro que vous avez composé
n'est pas en service.
KIM YOUNG
Certainement pas.
-Le numéro que vous avez composé…
-Non !
Non.
-Le numéro que vous avez composé…
-Non.
-…n'est pas en service.
Bon sang.
BAE JEONG-HWAN, CAMARADE DE CLASSE
Salut Jeong-hwan.
C'est moi, Da-wit. Ça fait longtemps.
Hé, Da-wit.
Pourquoi cet appel soudain ?
Ça fait des années.
Désolé de vous appeler si soudainement comme ça,
mais je suis un peu pressé.
Te souviens-tu de Kim Ju-seop,
de notre école primaire ?
Je me demandais si vous connaissiez son numéro.
Kim Ju-seop ?
Eh bien, je l'ai vu récemment,
mais je n'ai pas son numéro.
Vous parlez de Juvenile ?
Oui, Kim Juvenile !
Oui, c'est exact.
De quoi tu parles, mec ?
Il est mort il y a dix ans.
Quoi?
Il est décédé jeune des suites
d'un anévrisme cérébral.
C'était de famille.
Mais que voulez-vous dire par «je l'ai vu récemment» ?
En fait…
Je me suis trompé.
Excusez-moi de vous avoir dérangé.
Je t'appellerai la prochaine fois.
YOO JAE-BEOM
L'ANCIEN CONDAMNÉ POUR FRAUDE SE CHANGE
D'IDENTITÉ : PDG D'UNE STARTUP
UNE START-UP REÇOIT UNE AIDE GOUVERNEMENTALE
MALGRÉ SES ANTÉCÉDENTS DE FRAUDE
DÉJÀ PLUSIEURS AVERTISSEMENTS
Pour moi,
La vie n'a pas été
un long fleuve tranquille.
C'était une boîte de pommes empoisonnées,
Peu importe mes efforts.
Tu me prends pour Blanche-Neige ou quoi ?
Tu croyais que j'allais mourir
après avoir mangé ces pommes empoisonnées ?
Sais-tu
ce que j'ai traversé pour en arriver là ?
Oh là là, ça coûte combien ?
Hé ! J'avais raison, n'est-ce pas ?
C'est un deepfake.
Je n'ai jamais fait ça. Je m'en souviens très bien.
—Juge Kang.
—Ouais ?
La technologie deepfake actuelle
ne permet pas encore de reproduire un rendu aussi naturel.
Comment ont-ils fait pour truquer ça ?
Pourquoi ça a l'air si réel ?
Je suis vraiment désolé,
mais je l'ai examiné image par image.
J'ai également vérifié les sources,
mais cette vidéo est authentique.
Alors, ils ont dû embaucher quelqu'un
qui me ressemble trait pour trait...
Monsieur.
Vous n'avez pas de frère jumeau, n'est-ce pas ? Non.
Soyez honnête.
As-tu pris l'argent ou non ?
Arrête de claquer des doigts.
Ça me rend fou.
Ai-je vraiment perdu la tête ?
Si cela n'avait pas été modifié,
Vous voulez dire que c'est vraiment moi ?
C'est vraiment moi ?
TRIBUNAL
Veuillez m'accorder un peu de temps, monsieur.
Je vais utiliser tous les moyens à ma disposition.
et aller au fond des choses…
Faites un choix.
Monsieur ? Quel choix ?
Comptez-vous démissionner discrètement
avant que l'information ne se répande ?
Ou bien ferez-vous l'objet d'une enquête policière
pour avoir accepté un gros pot-de-vin ?
d'un escroc en série ?
Non!
C'était un piège !
— Ce n'était pas moi ! Non !
— Le juge du peuple !
Je te faisais tellement confiance !
Non, je ne l'ai pas fait !
Monsieur.
Il semblerait que j'aie la réponse à votre question.
Remettez votre lettre de démission
sans délai.
D'ailleurs, même si vous démissionnez,
Vous ne pourrez pas ouvrir
de cabinet d'avocats avant un certain temps.
Que veux-tu dire?
Le docteur Oh Gyu-jang
a tiré les ficelles,
Nous avons donc pu
dissimuler cela discrètement.
Mais en tant que président
du barreau,
Il ne peut pas permettre à un juge corrompu comme vous…
devenir avocat.
Un juge corrompu ? Monsieur, je suis tellement…
Après avoir personnellement reçu ce pot-de-vin,
Tu es toujours aussi effronté ?
Vous devriez me remercier de vous avoir laissé démissionner.
sans le dire à personne.
Que vous soyez responsable administratif d'un cabinet d'avocats
à la campagne ou que vous fassiez du travail manuel,
Vivez tranquillement.
Et ne vous approchez surtout pas de nous
à Seocho-dong.
Tribunal de Corée de Kang Da-Wit
LA SÉCURITÉ AVANT TOUT
RISQUE DE CHUTE
Une étape.
Ce n'était que la première étape.
J'étais si près.
Da-wit.
Promets-le-moi…
Deux choses.
Tue-moi
et répandre mes cendres sur une rivière…
pour que vous n'ayez pas à
venez me voir chaque année.
D'accord?
Maman.
Ne regarde pas en arrière.
Continuez d'avancer.
Continuez d'avancer…
sans s'arrêter.
Vous devez…
réussir.
Vous devez réussir
pour que les gens ne vous méprisent pas.
Allez aussi loin que…
autant que possible,
mon fils.
J'ai compris?
Maman.
Bonjour?
C'est moi.
Qui est-ce?
Incroyable. Zut, c'est moi.
Tu ne te souviens pas de moi ?
Oh Jung-in ?
Da-wit.
Finalement, tu te souvenais de ma voix.
Comment aurais-je pu oublier ?
C'est votre voix.
Tu n'as pas changé d'un iota.
Tu es toujours aussi gênant.
Vous n'avez pas changé non plus.
Tu me parles comme ça, sans aucune gêne,
quand tu veux.
Quelle est l'occasion ?
Nous n'avons plus été en contact
depuis notre formation.
Peu importe.
Rejoignez mon cabinet d'avocats.
Votre cabinet ? Oh & Partners ?
J'ai tout entendu sur ce qui t'est arrivé.
Que veux-tu dire?
Ne me demandez pas comment je l'ai découvert.
Jung-in, je--
L'inscription au barreau ?
Ne t'inquiète pas. J'ai déjà convaincu papa.
Vous avez persuadé le Dr Oh ?
Ouais.
Pourquoi ? Pourquoi s'infliger
tous ces tracas…
Pour vous aider ?
Non.
J'ai besoin de votre aide.
TRIBUNAL
JUGE EN CHEF KANG DA-WIT
DIVISION CRIMINELLE,
SALLE DES JUGES EN CHEF AFFAIRES DE CORRUPTION
Vous ne pouvez pas faire ça, monsieur.
Vous ne nous avez même pas prévenus.
Je suis désolé.
Ce n'était pas un choix
que je pouvais consulter avec d'autres.
Monsieur, que se passe-t-il ?
Ce n'est pas la période des embauches,
alors pourquoi démissionnez-vous ?
Le poste de juge
était juste sous vos yeux. Alors pourquoi…
Je suis assez épuisé(e).
Je vais me reposer un peu
et je t'en parlerai plus tard.
Monsieur.
Ne t'inquiète pas. Je reviendrai.
Quoi qu'il arrive.
Fondée par le Dr Oh Gyu-jang,
le géant qui contrôle
le monde juridique dans l'ombre,
Oh & Partners est le meilleur cabinet d'avocats de Corée,
avec les meilleurs avocats.
Oui. C'est un endroit qui me convient parfaitement.
Je m'appuierai sur cette expérience
pour revenir en arrière.
à l'endroit où j'appartiens.
Jung-in ?
Accueillir.
Il fait assez lumineux ici.
Attendez.
Mais vous savez quoi ?
Cet endroit est plutôt sympa.
Le bureau de l'associé gérant
du plus grand cabinet d'avocats de Corée.
C'est spacieux, n'est-ce pas ?
Mais n'a-t-on pas une impression de vide ?
Non. L'espace vide
est censé favoriser votre créativité.
Vraiment?
Au fait, les fenêtres
doivent être orientées sud-est.
Ils bénéficient de beaucoup de soleil.
Personnellement, je préfère
quand elles sont orientées sud-ouest.
J'ai tendance à apprécier le soleil de l'après-midi.
Est-ce ainsi?
La décoration n'est pas mal non plus.
Tous les bureaux partenaires
sont plus ou moins similaires, n'est-ce pas ?
Oui, c'est quasiment la même chose.
Je vois.
Jung-in, je tiens à vous remercier.
Je n'oublierai pas votre gentillesse.
Je vais construire Oh & Partners
dans un cabinet d'avocats international.
Vous savez que je suis un homme de parole.
Votre passion ne faiblit jamais.
Est-ce pour ça que je suis tombée amoureuse de toi ?
Était-ce à cause de ma passion ?
Je pensais que c'était grâce à mon physique avantageux.
Et vous avez toujours cette confiance.
Suivez-moi. Je vais vous montrer votre place.
Mais je me suis simplement assis.
Allons-y.
J'adorerais voir mon bureau.
J'aime bien les bureaux de ce côté-ci aussi.
Est-ce mon bureau ?
Non, c'est par ici.
Il suffit de descendre les escaliers.
Les escaliers ? Mais qu'en est-il des ascenseurs ?
Quoi ? Tu n'aimes pas les escaliers ?
Non, j'adore les escaliers. C'est un bon exercice physique.
-C'est une bonne nouvelle, alors.
-Que voulez-vous dire ?
Vous verrez une fois sur place.
Il y a aussi un atrium.
-Le cabinet a beaucoup grandi.
-Nous avons maintenant beaucoup d'avocats.
Nous avons également lancé une équipe pro bono.
Pro bono ? Représentation gratuite ?
Ne dites pas que c'est gratuit.
Pro bono public.
C'est une équipe spécialisée dans les affaires d'intérêt public.
Exactement, une équipe juridique gratuite.
Attendez.
Une entreprise comme Oh & Partners
qui facture un million de wons par heure
a une équipe
qui ne gagne pas d'argent ?
Pourquoi?
Les cabinets d'avocats ont également
des responsabilités sociales.
Vous n'avez jamais entendu parler d'ESG ?
ENVIRONNEMENT, SOCIAL ET GOUVERNANCE
Nous y sommes presque. Par ici.
Attendez. J'entends des chiens aboyer.
Pourquoi les chiens seraient-ils…
Hé!
-Pourquoi avez-vous affiché ça ici ?
-Vous ne pouvez pas les laisser aller ici.
- C'est quoi cet endroit ?
- C'est dingue.
-Non !
-Tout le monde !
Équipe Pro Bono !
L'avocat Kang Da-wit est présent.
-Bonjour !
-Bienvenue, monsieur !
Poupée, non !
Hé, ça ne peut pas être…
C'est ici que vous travaillerez désormais.
C'est une équipe qui s'occupe des affaires d'intérêt public,
pas des affaires gratuites.
-Un instant.
-J'ai besoin d'un instant aussi.
-Jung-in. Hé.
-Allô ?
Pourquoi fait-il si sombre ici ?
-C'est louche, non ?
-Quoi ?
C'est pourquoi les champignons poussent bien ici.
C'est une infusion de champignons shiitake.
Champignon shiitake…
Désolé.
Nous traitons une affaire concernant des personnes
qui recueillent des chiens abandonnés.
Nous devons nous occuper des chiens
pendant l'enquête.
Poupée-i !
Te voilà. Viens ici, Ddol-i.
Vous devez entrer maintenant.
J'ai entendu dire que vous étiez un juge éminent.
Enseignez-moi vos méthodes !
Je suis Hwang Jun-u, un jeune avocat
toujours avide d'apprendre.
Je te salue aussi. Sage garçon.
-Un instant.
-Désolé.
Bonjour, je suis l'avocat Yoo Nan-hui !
Je m'intéresse aux droits des femmes,
à la protection de l'enfance et aux droits des animaux.
-Pourquoi me donnent-ils sans cesse des choses ?
-Quels domaines vous intéressent, monsieur ?
Bien…
Tout ce qui concerne l'intérêt public.
Vraiment ? Je le savais.
Maître Jang.
Exactement.
Attendez un peu ici.
Je suis…
Je suis Jang Yeong-sil.
C'est un nom étrange, n'est-ce pas ?
C'est joli. Ça sonne
comme le nom d'un inventeur.
Droite.
Maître Jang possède plus d'expérience
en tant qu'assistant personnel que quiconque ici.
-soit huit ans.
-Un assistant personnel ?
— C'est…
— Vous ne savez pas ?
Les avocats spécialisés
dans les affaires d'intérêt public sont appelés avocats d'intérêt public.
— Et nous sommes aussi membres des AA.
— Oui.
Que sont les AA ?
Les AA sont
un groupe d'avocats qui protègent les personnes.
les droits des animaux non humains.
Et que sont les animaux non humains ?
Les non-
humains pensent toujours
Ils sont spéciaux et différents des animaux.
Pour éviter de telles visions anthropocentriques et
discriminatoires envers les espèces,
Nous avons commencé à utiliser des termes
comme « animaux humains » et « animaux non humains ».
C'est exact.
Vous plaisantez ?
PA et AA.
Je suis CA. Un avocat qui devient fou.
Une équipe
chargée des affaires d'intérêt public et des poursuites judiciaires gratuites.
Elle m'a mise dans cet endroit louche
avec des parasites.
qui ne contribuent à aucun revenu
et qui, par conséquent, n'ont aucune voix au chapitre dans l'entreprise.
Et mon tremplin ?
Et mon retour ?
Et mon succès ?
Bonjour ! Vous êtes le nouvel avocat,
n'est-ce pas ?
Je suis Park Gi-ppeum. Bienvenue dans l'équipe Pro…
Bono.
C'est toi.
Ce connard de cette fois-là…
qui a fait semblant de m'aider.
Hé, que fais-tu ici ?
Il n'est pas facile d'entrer dans ce cabinet d'avocats.
Tu es vraiment quelque chose à part.
Tu t'es vanté comme ça.
à quel point tu étais important.
On ne sait jamais où la vie nous mènera.
Nous allons faire des photocopies ensemble maintenant.
-Des copies ?
-C'est merveilleux.
Nous étions tellement en sous-effectif
que nous étions sur le point de trouver
des chats pour nous aider.
Nous avons tellement de chance !
-Bienvenue dans l'équipe !
-Vraiment.
-Bienvenue !
-Bienvenue.
-Nous devrions fêter ça.
- On dîne ensemble ce soir ?
- Qu'est-ce que tu aimes ?
-Qu'est-ce que tu aimes ?
-Moi ?
Pourquoi suis-je ici ?
Que vais-je faire ?
avec ces gens-là ?
Mon glorieux chemin vers le succès.
Je marchais sur le chemin du succès,
auréolé de richesse et de gloire.
Pourquoi dois-je gérer
tous ces cas divers ?
avec ces ratés pro bono bizarres
Dans un coin sans lumière du soleil ? Pourquoi ?
Pourquoi?
Ce fichu pain !
Espèce de chien !
Je veux y retourner !
Comment avez-vous pu m'envoyer
dans un endroit pareil sans me demander mon avis ?
Que faites-vous à notre client ?
Des procès de PDG de chaebols
à une affaire de chien volé…
J'ai entendu dire que vous êtes maintenant avocat pro bono.
Il s'est passé quelque chose ?
Si Myeong-hun s'occupe de cette affaire,
ça ne se terminera pas facilement.
-Sais-tu combien vaut Chloé ?
-Oh, mon Dieu !
Notre Byeol… Je ne la laisserai pas partir.
Chloé !
-Nous devons régler ce problème.
-À n'importe quel prix.
Je pense que vous avez vu
trop de films hollywoodiens.
Je trouvais ça correct.
- C'est le juge sans ménagement !
- Votre objectif était de changer le juge.
Hé, petit… Espèce de voyou !
— Mais est-ce possible ?
— Vous devez gagner le procès.
Vous pourriez m'apprendre, car je ne sais pas.
— La première réaction.
— « Où ? »
Je vais m'occuper
de ces bras cassés du bénévolat pendant un an.
— Vous voulez faire un marché ?
— Faites de moi un candidat à la justice.
Voilà mon état.
Traduction des sous-titres par : Yoon Hyewon